Тестовое задание: редактор списка устройств и их узлов учёта.

Сущности и обязательные поля:
Устройство: Название
Узел устройства: Название
У каждого устройства свой список узлов.

Сделать:
Одностраничное приложение на Vue js. composition /options api, можно со сборщиком или без сборщика. Приложение не нужна backend-часть, данные хранятся в самих компонентах / data приложения / глобальной переменной - как угодно.

Схема работы приложения:
Есть список устройств, можно добавить устройство, отредактировать его и удалить. При нажатии на "редактировать" строчка списка устройств становится редактируемой. При сохранении - обычный вид, с учетом новых данных.
При добавлении или редактировании устройства можно добавить узел устройства, отредактировать и удалить.

Дополнительно можно сделать: сортировка узлов перетаскиванием или кнопками вверх-вниз, разместить тестовое задание на github / bitbucket и т.п., где можно было бы посмотреть исходники


Решение принимается в таком виде:

1. Ссылка на проект на GitHub или ином подобном хостинге. Этот вариант предпочтительнее.
2. Архив с файлами проекта.

В обоих случаях с краткой инструкцией по запуску.